# AjvInstance

Этот экземпляр Ajv содержит дополнительные ключевые слова для валидации:

- `rule`: Правила валидации, зависящие от переданного значения. Доступные значения: `inn`, `kpp`, `bik`, `account`, `bodyNumber`, `cyrillic`, `latin`, `snils`, `vehicleNumber`. Можно использовать модификаторы: `required` - аналог `isNotEmpty`, `tinkoff` - разрешает ввод поля "0" (только для `inn` и `kpp`). Модификаторы добавляются через дефис. Пример: `inn-tinkoff-required`.
- `isNotEmpty`: Запрет на ввод пустой строки.
- `maskedNumberLength`: Валидация длины поля при использовании маски (допускает оставление поля пустым).
- `maskedNumberLengthStrict`: Валидация длины поля при использовании маски (не допускает оставление поля пустым).
- `countWords`: Проверяет минимальное количество слов в строке.
- `minDate`: Минимальная дата в формате YYYY-MM-DD.
- `maxDate`: Максимальная дата в формате YYYY-MM-DD.

#### !!!УСТАРЕЛО!!! Используйте `rule`
- `bodyNumber`: Проверяет валидность номера кузова автомобиля.
- `vehicleNumber`: Проверяет валидность VIN-номера автомобиля.
- `inn`: Проверяет валидность ИНН по контрольной сумме.
- `snils`: Проверяет валидность СНИЛС по контрольной сумме.
- `cyrillic`: Допускает ввод только кириллицы и символов ".", ",", ":", "!", "?", "(", ")", """, ";", "_", "/", "\", "'", "-", " ".
- `latin`: Допускает ввод только латиницы и символов ".", ",", ":", "!", "?", "(", ")", """, ";", "_", "/", "\", "'", "-", " ".

### Установка

```
npm i @ilb/ajvinstance
```

### Использование
```js
import { ajv } from '@ilb/ajvinstance';

const validator = ajv.compile(schema);
```
